[音乐]
所有脱咖啡因的方法都以此为生或未经烘焙的咖啡豆
大多数方法是用水从豆子中提取咖啡因，然后再用化学药品
溶剂通常用于从水中去除咖啡因
然后将其除去，将剩余的水干掉，有两种可能
可以在技术上同时用于此过程的化学溶剂
说话有毒，但在整个过程中，他们发现有毒
低于欧洲规定的安全极限的低水平
但是为了避免任何溶剂，有些制造商采用了其他方法
用于去除咖啡因，替代品使用木炭过滤器
另一个在极高的压力下使用二氧化碳，因此您可以选择溶剂
如果愿意，可以免费喝咖啡，但没有任何证据可以证明它实际上是健康的
但是，如果您正在考虑的话，还有一些其他注意事项
去咖啡因您的咖啡因可能不含任何化学成分，但您可能
惊讶地发现它可能确实含有咖啡因，这是2006年的一项研究
在佛罗里达进行的测试发现，他们测试的10个失咖啡因中有9个至少
里面含一些咖啡因，所以您喝的两杯脱咖啡因咖啡可能
如今，一罐可乐中所含的咖啡因含量高达我们五分之一的人
选择喝牛奶替代品，而超过四分之一的英国人认为
比牛奶更健康，但是我们真的要研究它们吗
最受欢迎的大豆和杏仁中的两种，任何牛奶替代品都必须
努力工作以匹配蛋白质，例如牛奶和大豆中的蛋白质
有很多，但是几乎没有杏仁，所以看看钙
在这里的牛奶中，我们有大量的乳制品，而且还有大量的大豆和
杏仁，但在奶制品中天然存在于大豆中，因此添加了杏仁
研究表明，牛奶中的天然钙更易于吸收
比大豆和杏仁替代品中发现的强化钙
牛奶中最鲜为人知的成分是碘，尽管我们大多数人都会喝一点碘
观念不足，尤其是孕妇，但研究表明，那些
碘含量低有降低认知发展的风险，如果您
看看我们的3D眼镜，您会发现牛奶是一种很棒的
碘的来源，但在豆奶和杏仁奶中，它们几乎不会是豆浆
含有植物雌激素，对女性更年期有益
对于老年男性的前列腺健康，还有一种说法是
植物性脂肪比乳品脂肪对我们更好，但这是一个持续的争论
[音乐]
红酒被认为对您有益，因为它是用葡萄皮制成的
包含一类称为多酚的化学物质
几十年来，这些一直是深入研究的源头，其中之一是
探测最多的是白藜芦醇，这是东非kill鱼
我们称他亚瑟（Arthur）亚瑟（Arthur）是一只英俊的野兽，可惜他的时间
地球只有短短的几个月，但这对那些
研究寿命长，所以科学家们进行了一项实验，看看是否给予白藜芦醇
像亚瑟（Arthur）这样的鱼使他们的寿命更长，他们发现的是
在实验中，给定行精神活到现在再延长40％
如果您是非洲奇异鱼，那将是非常惊人的
您阅读的内容超出了那些每天要喝一杯红酒的标题
让医生远离的是，在文章的底部，它将说
实验实际上是在像亚瑟（Arthur），蠕虫，果蝇或
有时只是一个盘子里的细胞，即使我们有一天发现
白藜芦醇对人有明显的有益影响，这仍然是一个难题
从葡萄酒中获取时，恰好是一杯黑比诺葡萄酒
来自澳大利亚的亚拉河谷，现在的黑皮诺是浅红色，低
酸度中等的单宁酸和白藜芦醇含量最高的
世界上每公升葡萄酒约10毫克
尽管有关白藜芦醇的大多数研究都是使用
这样的胶囊，以便从我的酒中提取尽可能多或最多的Verrill
我要在这里喝所有这些瓶子，所以我要
最好快点来[音乐]
[音乐]砷是一种有名的毒药，但
我们大多数人都没有意识到它天然存在于土壤和水中
大米中可以摄入的食物水平往往更高
在洪水泛滥的情况下，欧盟引入了允许水平上的新规定
我必须承认，在大米产品中，它从来没有
我发现大米中有砷，这很重要吗？
您发现它的剂量确实确实会影响您的健康完全我们知道
长期低水平暴露于砷会导致多种疾病，甚至超过
终生接触至少会增加罹患癌症的风险，我们知道如果您患有
婴儿期低水平的暴露会导致一系列其他发育
免疫发展的问题，它的毛重发展，智商
发育都与砷暴露有关安迪已经测试了砷的水平
他将不同类型的大米中的砷与其他谷物作物进行了比较
发现白色印度香米的砷含量是小麦或大麦的五倍
其他白米通常是白米的10倍，而糙米是白米的20倍。
儿童米粉（如婴儿米粉）中砷的法律限制规定为
成年男子的一半，但膨化的米糊不必与孩子见面
要求，因为它们被视为不直接在儿童市场上销售
食品标准局还建议四岁半以下的儿童
不应该给米饭喝，因为这两种都含有砷，应适当地命名为
微波炉使用微波辐射来加热所有这些微波中的食物
会导致食物中的水分子振动并产生热量，这些热量会扩散
通过周围的分子现在已经声称，这种损害
蛋白质并破坏我们食物中的营养素，但这是真的吗？
简短的回答是，但是听起来并不可怕或不寻常
实际上，微波中发生的事情与微波中发生的事情没有什么不同
事实上，当您使用炉子加热时，任何一种方法都会改变蛋白质和营养素
在水中煮蔬菜可能会失去更多的好处，因为营养
蔬菜中的食物往往会落入水中
然后将其扔掉，以便您以最好的方式烹饪
您实际需要的营养是缩短烹饪时间，从而限制了
暴露在高温下以及使用尽可能少的水的烹饪方法
当您看着它时，微波炉实际上是一个不错的选择
查看维生素C表明，食物中的维生素
微波煮沸比煮沸后要好，所以如果您喜欢用微波进行
在某些情况下，您的食物实际上可能更有营养
[音乐]
所以我来到肯特郡的一家独立食品实验室，他们同意
对我们进行特殊测试，他们将检查一些卡路里
我们首先从不同的超市随机购买的流行食品
我们必须服用每种产品，并使其成分保持一致的混合
gloop开始在实验室中被分析成不同的化学物质
精确测量的成分
好吧，所以先来一份猪肉派，对吧，制造商们说，每卡路里370卡路里
是的，我们发现是410，所以有40卡路里的差异
是的，大约10％很好，猪肉派的卡路里更多40
他们通过面食的每一部分都烤好了，准备好了，实际上很好吗
制造商说667你们说六七零
现在非常接近我们对意大利面烘烤的价值，但其他方面却有所不同
考虑到标签显示的精确度，最多可提高10％，这似乎令人惊讶，但是
实际上这是在政府指导原则之内的，这是因为该数字
包之间的卡路里​​含量会略有变化
[音乐]如何添加添加剂的一个很好的例子
在食物中相当明显的是，如果我自己做的话，现在是沙拉酱
在家里，我要输入的就是您知道一点橄榄油和醋，
然后我总是带一点芥末，然后把它搅成一团
不需要油和醋混合，但芥末在里面吗？
我的调味料味道真的很好，但是B起到了乳化剂的作用，
就是说芥末里有一种化学物质可以弥合油之间的间隙
分子和醋分子彼此排斥
本质上使我的敷料变成乳液，但持续时间不长
现在，当我的色拉调料沉淀下来时，您可以看到所有不同成分的油
醋在分开，所有芥末籽也都沉淀下来了
底部，但是如果我给你看等价的沙拉酱
从商店没有任何分离，所有种子都是
整个过程看起来很悬而未决，但我只需要一个秘密
准备好我的DIY调味瓶的原料，现在是e4 1/5或考试，
胶，它是一种非常受欢迎的添加剂，用于数百种沙拉酱中
和调味料，它来自这个小细菌考试，热护士campestris
这就是造成西兰花和卷心菜上出现黑点的原因，它使用了
它分泌的胶状物质附着在蔬菜的叶子上
但是当口香糖变干时，它看起来像这样，如果我加一点
我的敷料已经很明显了，口香糖有一点不同
乳化敷料，但也包围油分子和
醋稳定混合物，使油和醋不会分离回去
但黄嘌呤也是一种增稠剂
也使我的敷料更加粘稠，这意味着所有的肌肉都消退了。
现在已经永久地悬浮在我的敷料中，而突然之间，这两个
看起来不再相似了，因为它是如此的厚，我什至可以把它浇下来
这不仅使它的生产成本降低，而且还给您带来了几分之一的收益
每茶匙的卡路里，所以如果我要补充一点，事实上它会
我要好了，我要拿一个，找出来
[音乐]我服用的药是典型的
多种维生素，含高剂量的大多数维生素，尤其是维生素
C是最畅销的单一维生素补充剂，用于查看其是否
对我有好处，我从药丸前抽取了一份血液样本进行测量
现在，从饮食中我体内的维生素C量可以看出
我已经服用了我24小时收集的所有尿液的补充剂
出席由东英吉利大学领导的团队
现在，比尔·弗莱福教授教授产生了太多尿液，以至于不会
装在尿液测量秤上不知道如何稍微感觉一下
骄傲，也许还有点as愧。Phills团队开始分析我的
在我服用之前，它们的体液从我血液中的维生素水平开始
药丸，这将揭示我从正常食物中摄取了多少维生素C
和药丸，我的正常饮食为我提供了所有的维生素C
我的身体需要，但是当我尝试补充营养时发生了什么？
药丸中的大部分维生素会残留在我体内，还有多少会保留在我体内
从药片中直接通过，我们提取了约425毫克
尿液中含有超过530毫克的维生素C，因此您已经通过了平板电脑
还有一些可能是您在饮食中所摄取的
说我的身体充满了可以容纳的尽可能多的维生素C，以及我放的其他任何东西
我只是[音乐]
你